Repository: woocommerce/woocommerce-ios
Catalog: WooCommerce/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Current price is not set.
ja: 現在の価格が設定されていません。

source: Current prices are mixed.
ja: 現在、さまざまな価格が混在しています。

source: Currently creation is supported for 100 variations maximum. Generating variations for this product would create %d variations.
ja: 現在、作成がサポートされているのは、最大100件のバリエーションです。 この商品のバリエーションを生成すると、%d件のバリエーションが作成されます。

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Amount
ja: カスタム金額

source: Custom Carrier
ja: カスタムの配送業者

source: Custom Date Range
ja: カスタムの日付の範囲

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Custom Line %1$d
ja: カスタムライン%1$d

source: Custom Package
ja: カスタム荷物

source: Custom Range
ja: カスタム範囲

source: Custom forms require a 10-digit phone number
ja: カスタムフォームには10桁の電話番号を入力してください

source: Customer
ja: 顧客

source: Customer Details
ja: お客様の詳細

source: Customer Note
ja: 注文メモ

source: Customer Provided Note
ja: 顧客提供メモ

source: Customer paid a %1$@ of %2$@ for shipping
ja: 配送料としてお客様から %2$@ の %1$@ の支払いがありました

source: Customers need to enter this code to use the coupon.
ja: お客様がクーポンを使う際は、このコードの入力が必要です。

source: Customize your domain
ja: ドメインをカスタマイズ

source: Customs
ja: 税関

source: Customs form
ja: 税関申告書

source: Customs form completed
ja: 税関申告書の入力が完了しました

source: Customs forms must be printed and included on these international shipments
ja: この国外配送では税関申告書を印刷して添付する必要があります

source: Cut the post office line by printing shipping labels at home with your mobile device at discounted rates!
ja: 自宅でモバイルデバイスを使い、割引料金で配送ラベルを印刷して、郵便局での待ち時間をカット !

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: DETAILS
ja: 詳細

source: Date Range
ja: 日付の範囲

source: Date paid
ja: 支払日

source: Date shipped
ja: 出荷日

source: Date: Newest to Oldest
ja: 日付 :投稿日時 (新しい記事を優先)

source: Date: Oldest to Newest
ja: 日付 :投稿日時 (古い記事を優先)

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Coupon
ja: クーポンを削除

source: Delete Tracking
ja: 追跡を削除

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Describe your product
ja: 商品を説明

source: Describe your product to your future customers...
ja: 将来の顧客に商品を説明してください...

source: Description
ja: 説明

source: Determines the products positioning in the catalog. The lower the value of the number, the higher the item will be on the product list. You can also use negative values
ja: カタログ内の製品の位置を決定します。数字の値が小さいほど、アイテムは商品リストの上の方に表示されます。マイナスの値も利用できます

source: Didn't mean to create a new account? Go back to re-enter your email address.
ja: 新しいアカウントを作成しない場合は、 戻ってメールアドレスを再度入力してください。

source: Dimensions: %1$@ x %2$@ %3$@
ja: サイズ :%1$@ x %2$@%3$@

source: Dimensions: %1$@ x %2$@ x %3$@ %4$@
ja: サイズ :%1$@ x %2$@ x %3$@%4$@

source: Dimensions: %1$@%2$@
ja: サイズ :%1$@%2$@

source: Disabled
ja: 無効

source: Discard
ja: 破棄

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Disconnect Reader
ja: Reader の接続を解除

source: Discount
ja: 割引

source: Discount %1$@
ja: 割引 %1$@

source: Discount Type
ja: 割引の種類

source: Discounted Orders
ja: 割引注文

source: Discounted rates
ja: 割引価格

source: Dismiss
ja: 非表示

source: Dismiss All
ja: すべて非表示

source: Dismiss Order
ja: 注文を非表示

source: Dismiss all messages
ja: メッセージをすべて非表示にする

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Do not allow
ja: 許可しない

source: Do you want to connect to reader %1$@?
ja: リーダー %1$@ に接続しますか ?

source: Do you want to move this product to the Trash?
ja: この商品をゴミ箱に移動しますか ?

source: Documents
ja: 文書

source: Domains
ja: ドメイン

source: Dominica
ja: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Don't have an account? _Sign up_
ja: アカウントをお持ちでない場合は_登録_してください。

source: Don't show again
ja: 二度と表示しない

source: Done
ja: 完了

source: Don’t know how to print from your device?
ja: 端末を使って印刷する方法をご存知ですか ?

source: Don’t know how to print from your mobile device?
ja: モバイルデバイスを使って印刷する方法をご存知ですか ?

source: Dotcom Error: [%1$@] %2$@
ja: Dotcom エラー: [%1$@] %2$@

source: Dotcom Invalid REST Route
ja: Dotcom のリセット ルートが無効です

source: Dotcom Missing Token
ja: Dotcom トークンがありません

source: Dotcom No Stats Permission
ja: Dotcom 統計情報の権限がありません

source: Dotcom Request Failed
ja: Dotcom のリクエストに失敗しました

source: Dotcom Resource does not exist
ja: Dotcom のリソースが存在しません

source: Dotcom Response Empty
ja: Dotcom のレスポンスがありません

source: Dotcom Stats Module Disabled
ja: Dotcom 統計モジュールが無効です

source: Dotcom Token Invalid
ja: Dotcom トークンが無効です

source: Double tap to dismiss
ja: ダブルタップして非表示

source: Double tap to toggle setting.
ja: 設定を切り替えるにはダブルタップします。

source: Double-tap for more information
ja: ダブルタップすると詳細を説明します

source: Double-tap to collapse
ja: ダブルタップすると折りたたみ表示になります

source: Double-tap to dismiss
ja: ダブルタップすると非表示になります

source: Download Settings
ja: ダウンロード設定

source: Download expiration
ja: ダウンロードの有効期限

source: Download limit
ja: ダウンロード制限

source: Downloadable
ja: ダウンロード可能

source: Downloadable Files
ja: ダウンロード可能なファイル

source: Downloadable Product
ja: ダウンロード可能な商品

source: Downloadable files
ja: ダウンロード可能なファイル

source: Draft
ja: 下書き

source: Drag and drop to re-order photos
ja: 写真の順序を変更するにはドラッグ & ドロップしてください

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicating your product...
ja: 商品を複製しています...

source: Easily identify your products with unique codes
ja: 一意のコードで商品を簡単に特定

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Address
ja: アドレスを編集

source: Edit Attributes
ja: 属性を編集

source: Edit Coupon
ja: クーポンを編集

source: Edit Customer Details
ja: お客様の詳細を編集

source: Edit Description
ja: 説明を編集

source: Edit Product Categories (%1$d)
ja: 商品カテゴリー (%1$d件) を編集

source: Edit Products
ja: 商品を編集

source: Edit Products (%1$d)
ja: 商品を編集 (%1$d件)

source: Edit Status
ja: ステータスを編集

source: Edit and add new products from anywhere
ja: どこからでも新しい商品を編集、追加

source: Edit coupon
ja: クーポンを編集

source: Edit customer note
ja: 注文メモを編集

source: Edit products
ja: 商品を編集

source: Edit status or price for multiple products at once
ja: 複数の商品のステータスまたは価格を一括編集する

source: Egypt
ja: エジプト

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Eligible for free pickup
ja: 無料の受け取りを利用可能

source: Email
ja: メール

source: Email Address or Username
ja: メールアドレスまたはユーザー名

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email note to customer
ja: 顧客にメールでメモを送信

source: Email receipt
ja: レシートをメールで送信

source: Email the label purchase receipts to %1$@ (%2$@) at %3$@
ja: ラベルの購入レシートを %1$@ (%2$@) に %3$@ でメール送信します

source: Email: %@
ja: メール:%@

source: Empty
ja: 空にする

source: Empty Package Weight
ja: 空の荷物の重量

source: Empty URL
ja: 空の URL

source: Enable Coupons
ja: クーポンを有効化

source: Enable Pay in Person
ja: 直接支払いを有効化

source: Enable Reviews
ja: レビューを有効にする

source: Enable WooCommerce Analytics to see missing stats for your store.
ja: WooCommerce Analytics を有効化してストアに不足している統計情報をご覧ください。

source: Enable WooCommerce Analytics to see your stats
ja: WooCommerce Analytics を有効化して統計情報をご覧ください

source: Enable analytics
ja: 分析を有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: End Date
ja: 終了日

source: Ensure that your **printer firmware is up to date**. See your printer documentation for instructions on updating.
ja: **プリンターのファームウェアが最新である** ことを確認してください。 更新の手順については、プリンターのドキュメントを確認してください。

source: Enter Address
ja: 住所を入力

source: Enter Another Store
ja: 別のストアを入力

source: Enter City
ja: 都市名を入力

source: Enter Country Code
ja: 国番号を入力してください

source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力

source: Enter ITN
ja: ITN を入力

source: Enter ITN (Optional)
ja: ITN を入力 (オプション)

source: Enter Last Name
ja: 苗字を入力

source: Enter Name
ja: 名称を入力

source: Enter Phone
ja: 電話番号を入力

source: Enter Postcode
ja: 郵便番号を入力

source: Enter State
ja: 都道府県を入力

source: Enter URL
ja: URL を入力

source: Enter a coupon
ja: クーポンを入力

source: Enter carrier name
ja: 配送業者名を入力

source: Enter description
ja: 説明を入力

source: Enter email or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名を入力

source: Enter file URL
ja: ファイル URL を入力

source: Enter number (Optional)
ja: 番号を入力 (オプション)

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Enter the address of the WooCommerce store you'd like to connect.
ja: 連携させる WooCommerce ストアのアドレスを入力してください。

source: Enter the address of the WordPress site you'd like to connect.
ja: 連携する WordPress サイトのアドレスを入力してください。

source: Enter the external URL to the product.
ja: 商品の外部 URL を入力してください。

source: Enter the number of days before a download link expires, or leave blank if never it expires
ja: ダウンロードリンクの期限が切れるまでの日数を入力するか、期限がない場合は空欄のままにします

source: Enter the number of time file can be downloaded or leave blank for unlimited downloads
ja: ファイルのダウンロード可能な回数を入力するか、ダウンロード回数に制限がない場合は空欄のままにします

source: Enter the password for your WordPress.com account.
ja: WordPress.com アカウント用のパスワードを入力します。

source: Enter the password for your account.
ja: アカウント用のパスワードを入力します。

source: Enter tracking link
ja: 追跡リンクを入力

source: Enter tracking number
ja: 追跡番号を入力

source: Enter username
ja: ユーザー名を入力

source: Enter your WordPress.com password
ja: WordPress.com のパスワードを入力

source: Enter your account information for %@.
ja: %@ のアカウント情報を入力してください。

source: Enter your email address to log in or create a WordPress.com account.
ja: メールアドレスを入力してログインするか、WordPress.com アカウントを作成します。

source: Enter your email address to log in to manage your WooCommerce stores or create a WordPress.com account.
ja: メールアドレスを入力してログインし、WooCommerce ストアを管理するか、WordPress.com アカウントを作成します。

source: Enter your existing site address
ja: 既存のサイトアドレスを入力

source: Enter your password instead.
ja: 代わりにパスワードを入力してください。

source: Enter your store credentials for %@.
ja: %@ のストアのログイン情報を入力してください。

source: Envelope
ja: 封筒

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Error
ja: エラー

source: Error activating Jetpack
ja: Jetpack を有効化する際にエラーが発生しました

source: Error authorizing connection to Jetpack
ja: Jetpack との連携を認証する際にエラーが発生しました

source: Error checking for the WooCommerce plugin.
ja: WooCommerce プラグインの確認中にエラーが発生しました。

source: Error checking the Jetpack connection on your site
ja: サイトの Jetpack 接続の確認中にエラーが発生しました

source: Error code %1$d
ja: エラーコード %1$d

source: Error enabling analytics. Please try again.
ja: 分析の有効化中にエラーが発生しました。 もう一度やり直してください。

source: Error fetching application password for your site.
ja: サイトのアプリケーションパスワード取得中にエラーが発生しました。

source: Error fetching report
ja: レポートを取得する際にエラーが発生しました

source: Error fetching user information.
ja: ユーザー情報取得中にエラーが発生しました。

source: Error in finding the address in Apple Maps
ja: Apple Maps で住所の検索中に発生したエラー

source: Error installing Jetpack
ja: Jetpack のインストール中にエラーが発生しました

source: Error loading data
ja: データ読み込みエラー

source: Error previewing shipping label
ja: 配送ラベルのプレビューでエラーが発生しました

source: Error purchasing the label
ja: ラベルの購入時にエラーが発生しました

source: Error saving product images
ja: 商品画像を保存する際にエラーが発生しました

source: Error saving variation image
ja: バリエーション画像を保存する際にエラーが発生しました

source: Error updating Order #%1$d
ja: 注文番号%1$dの更新中にエラーが発生しました

source: Estonia
ja: エストニア

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Everyone loves a deal
ja: 誰もがお得な情報を求めています

source: Exclude %1$d Categories
ja: %1$d件のカテゴリーを除外

source: Exclude %1$d Category
ja: %1$d件のカテゴリーを除外

source: Exclude %1$d Products
ja: %1$d件の商品を除外

source: Exclude 1 Product
ja: 1件の商品を除外

source: Exclude Product Categories
ja: 商品カテゴリーを除外

source: Exclude Product Categories (%1$d)
ja: 商品カテゴリー (%1$d件) を除外

source: Exclude Products
ja: 商品を除外

source: Exclude Products (%1$d)
ja: 商品 (%1$d件) を除外

source: Exclude Sale Items
ja: セール品を除外

source: Exclude categories
ja: カテゴリーを除外

source: Exclude products
ja: 商品を除外

source: Excludes sale items
ja: セール品を除外

source: Exclusions
ja: 除外

source: Exit Without Connecting
ja: 連携せずに終了

source: Expanded
ja: 展開表示

source: Experimental Features
ja: 試験用の機能

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires %1$@
ja: %1$@に期限切れ

source: Explore how you can increase your store sales
ja: ストアの売り上げを伸ばす方法を見つけましょう

source: External/Affiliate
ja: 外部 / アフィリエイト

source: Failed to delete coupon. Please try again.
ja: クーポンの削除に失敗しました。 再度お試しください。

source: Failed to disable Pay in Person. Please try again later.
ja: 直接支払いを無効化できませんでした。 後でやり直してください。

source: Failed to enable Pay in Person. Please try again later.
ja: 直接支払いを有効化できませんでした。 後でやり直してください。

source: Failed to fetch your charge details. Please try again.
ja: 料金の詳細を取得できませんでした。 もう一度お試しください。

source: Failed to retrieve the review notification details.
ja: レビューの詳細通知の取得に失敗しました。

source: Failed to serialize request to the REST API.
ja: REST API へのリクエストをシリアライズできませんでした。

source: Failed to undo fulfillment of order #%1$d
ja: 注文番号%1$dの履行を取り消せませんでした

source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Featured Product
ja: おすすめ商品

source: Fee
ja: 手数料

source: Feedback Sent!
ja: フィードバックを送信しました

source: Fees
ja: 手数料

source: Fetching Variations...
ja: バリエーションを取得しています…

source: Fiji
ja: フィジー

source: File Name
ja: ファイル名

source: File URL
ja: ファイルの URL

source: Fill out customs form
ja: 税関申告書を記入

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter (%ld)
ja: フィルター (%ld)

source: Filter Countries
ja: 国を絞り込む

source: Filter States
ja: 都道府県で絞り込む

source: Filtered Orders
ja: 絞り込み済み注文

source: Filters
ja: フィルター

source: Find your connected email
ja: 連携済みのメールアドレスを検索

source: Find your site address
ja: サイトアドレスを検索

source: Find your store address
ja: ストアの住所を検索

source: Finish Setup in Store Admin
ja: ストア管理で設定を完了させる

source: Finish setup for %1$@ in your store admin
ja: ストア管理で %1$@ の設定を完了する

source: Finland
ja: フィンランド

source: First name
ja: 名

source: First, let’s create your account.
ja: 最初に、アカウントを作成しましょう。

source: Fixed Cart Discount
ja: お買い物カゴごとに割引

source: Fixed Product Discount
ja: 商品毎に割引

source: Follower
ja: フォロワー

source: Form Validation Error
ja: フォーム検証エラー

source: Forward
ja: 前へ

source: France
ja: フランス

source: Free for the first year
ja: 1年目は無料

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja: フランス領南方・南極地域

source: From
ja: 送信元

source: From WordPress Media Library
ja: WordPress メディアライブラリから

source: From purchase to fulfillment – manage the entire order process via the app.
ja: 購入から履行まで - アプリから注文処理全体を管理します。

source: Fulfill your orders with WooCommerce Shipping
ja: WooCommerce Shipping で注文を処理

source: Gabon
ja: ガボン

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Generate New Variation
ja: 新しいバリエーションを生成

source: Generate Variation
ja: バリエーションを生成

source: Generate all variations
ja: すべてのバリエーションを生成

source: Generate all variations?
ja: すべてのバリエーションを生成しますか ?

source: Generating Variation
ja: バリエーションを生成しています

source: Generation limit exceeded
ja: 生成の上限を超えました

source: Georgia
ja: ジョージア

source: Germany
ja: ドイツ

source: Get Started
ja: 今すぐ始める

source: Get WooCommerce Shipping
ja: WooCommerce Shipping を入手

source: Get a login link by email
ja: ログインリンクをメールで取得

source: Get access to all of your WooCommerce stores.
ja: WooCommerce ストアのすべてにアクセスできます。

source: Get answers to questions you have
ja: 不明な点について問い合わせます

source: Get paid
ja: お支払いの受け取り

source: Get push notifications for new orders, reviews, etc. delivered to your device.
ja: 新しい注文やレビューなどのプッシュ通知がお使いのデバイスに届きます。

source: Get started in minutes
ja: すぐに始められます

source: Get support
ja: サポートを受ける

source: Get the most out of your store
ja: ストアを最大限に活用する

source: Get your first reviews
ja: 最初のレビューを受け取る

source: Getting account information
ja: アカウント情報を取得中

source: Getting ready to collect payment
ja: 支払いを受け取る準備をしています

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Gift
ja: ギフト

source: Give feedback
ja: フィードバックを残す

source: Give your customers an easy and convenient way to pay!
ja: お客様に簡単で便利な決済方法を提供する。

source: Give your customers helpful and relevant product recommendations by adding upsells and cross-sells.
ja: アップセルとクロスセルを追加して、顧客に有益で関連性の高い商品のおすすめを提案します。

source: Go to Store
ja: ストアに移動

source: Google sign up failed.
ja: Google の登録に失敗しました。

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Grouped
ja: グループ化

source: Grouped Products
ja: セット販売商品

source: Grouped products
ja: セット販売商品

source: Guadeloupe
ja: グアドループ

source: Guam
ja: グアム

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guernsey
ja: ガーンジー

source: Guest
ja: ゲスト

source: Guinea
ja: ギニア

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: HOW CAN WE HELP?
ja: どのようなサポートをお求めですか ?

source: HS Tariff Number
ja: HS コード番号

source: HS Tariff Number must be 6 digits long
ja: 6桁の HS コード番号が必要です

source: HTML Content
ja: HTML コンテンツ

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Have a custom URL to host your store.
ja: ストアをホストするカスタム URL を所有する。

source: Have your store credentials ready.
ja: ストアのログイン情報を用意してください。

source: Header 1
ja: ヘッダー1

source: Header 2
ja: ヘッダー2

source: Header 3
ja: ヘッダー3

source: Header 4
ja: ヘッダー4

source: Header 5
ja: ヘッダー5

source: Header 6
ja: ヘッダー6

source: Heading 1
ja: 見出し1

source: Heading 2
ja: 見出し2

source: Heading 3
ja: 見出し3

source: Heading 4
ja: 見出し4

source: Heading 5
ja: 見出し5

source: Heading 6
ja: 見出し6

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島

source: Height
ja: 高さ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help & Feedback
ja: ヘルプ & フィードバック

source: Help & Support
ja: ヘルプ & サポート

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Hey! Here is a link to download the WooCommerce app. I'm really enjoying it and thought you might too.
ja: 注目! このリンクから WooCommerce アプリをダウンロードできます。とても楽しく、どなたにも気に入ってもらえると思います。

source: Hidden
ja: 非表示

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Hong Kong
ja: 香港

source: How can we improve?
ja: 改善すべき点をお聞かせください

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: I need help with
ja: サポートが必要な領域

source: ITEMS TO FULFILL
ja: 処理するアイテム

source: ITN is required for shipments to %1$@
ja: %1$@への出荷には ITN が必要です。

source: ITN is required for shipping items valued over $2,500 per tariff number
ja: 出荷品目の価値が HS コードあたり $2,500を超える荷物の出荷には ITN が必要です

source: Iceland
ja: アイスランド

source: If disabled the note will be private
ja: 無効の場合はメモが非公開になります

source: If renaming an add-on in your web dashboard, please note that previous orders will no longer show that add-on within the app.
ja: ウェブダッシュボードにアドオンが残っている場合に、以前の注文がアプリ内に表示されなくなることにご注意ください。

source: If there was a printing error when you purchased the label, you can print it again.
ja: 購入したラベルで印刷エラーが発生した場合は、そのラベルをもう一度印刷できます。

source: If you already used the label in a package, printing and using it again is a violation of our terms of service
ja: 荷物に一度使用したラベルを印刷して再度使用すると、弊社の利用規約違反となります。

source: If you are still experiencing issues printing from your phone, you can save your label as PDF and **send it by email** to print it from another device.
ja: スマートフォンからの印刷で引き続き問題が発生している場合は、ラベルを PDF として保存し、別の端末に **メールで送信** して印刷できます。

source: If you can’t find the email, please check your junk or spam email folder
ja: メールが見つからない場合は、迷惑メールやスパムのフォルダーを確認してください

source: If you continue with Apple and don't already have a WordPress.com account, you are creating an account and you agree to our _Terms of Service_.
ja: Apple を引き続き使用し、WordPress.com アカウントをまだお持ちでない場合は、アカウントを作成して WordPress.com の _利用規約_ に同意します。

source: If you continue with Apple or Google and don't already have a WordPress.com account, you are creating an account and you agree to our _Terms of Service_.
ja: Apple または Google を引き続き使用し、WordPress.com アカウントをまだお持ちでない場合は、アカウントを作成して WordPress.com の _利用規約_ に同意します。

source: In stock
ja: 在庫あり

source: In your site admin you can find the email you used to connect to WordPress.com from the Jetpack Dashboard under Connections > Account Connection
ja: サイト管理画面で、Jetpack ダッシュボードの「接続」>「アカウント接続」から WordPress.com への接続に使用したメールアドレスを確認できます。

source: In-Person Payment for Order #%1$@ for %2$@ blog_id %3$@
ja: %2$@ blog_id %3$@ への注文 #%1$@ のオフラインでの支払い

source: In-Person Payments
ja: オフラインでの支払い

source: In-Person Payments can be processed through either of these payment providers. Which provider would you like to use?
ja: オフラインでの支払いはこのいずれかの決済サービス業者が処理できます。 どの決済サービス業者をご利用になりますか ?

source: In-Person Payments is currently unavailable
ja: オフラインでの支払いは現在利用できません

source: In-Person Payments isn't available for this store
ja: このストアではオフラインでの支払いを使用できません

source: In-app purchases
ja: アプリ内購入

source: Inactive
ja: 停止中

source: Inactive, Autoupdates off
ja: プラグイン無効化中。自動更新オフ。

source: Inactive, Autoupdates on
ja: プラグイン無効化中。自動更新オン。

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Include Free Shipping?
ja: 無料配送を含めますか ?

source: Include downloadable files with purchases
ja: ダウンロード可能なファイルを購入に含める

source: Included with Site
ja: サイトに含まれています

source: Includes %1$@ tracking
ja: %1$@の追跡を含む

source: Incorrect username or password. Please try entering your login details again.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。もう一度ログイン詳細を入力し直してください。

source: Increase sales with upsells and cross-sells
ja: アップセルとクロスセルで販売を伸ばしましょう

source: India
ja: インド

source: Individual Use Only
ja: 併用不可

source: Individual use only
ja: 併用不可

source: Individually shipped item
ja: 個別に配送した商品

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Card
ja: カードを挿入してください

source: Insert Horizontal Ruler
ja: 水平線を挿入

source: Insert Link
ja: リンクを挿入

source: Insert Or Swipe Card
ja: カードを挿入またはスワイプしてください

source: Insert card to pay
ja: カードを挿入して支払う

source: Insert card to refund
ja: カードを挿入して返金

source: Install Jetpack
ja: Jetpack をインストール

source: Install Jetpack in WP-Admin
ja: WP 管理画面で Jetpack をインストール

source: Install WooCommerce
ja: WooCommerce をインストール

source: Install WooCommerce Payments
ja: WooCommerce Payments をインストールする

source: Install the WCShip extension.
ja: WCShip 拡張機能をインストールします。

source: Install the free Jetpack plugin to %1$@ and experience the best mobile experience.
ja: 無料の Jetpack プラグインを %1$@ にインストールすると、最高のモバイル環境をご利用いただけます。

source: Install the free Jetpack plugin to experience the best mobile experience.
ja: 無料の Jetpack プラグインをインストールすると、最高のモバイル環境をご利用いただけます。

source: Installing Jetpack
ja: Jetpack をインストール

source: Insufficient stock
ja: 在庫不足

source: Insurance (%1$@)
ja: 保険 (%1$@)

source: Insurance (up to %1$@)
ja: 保険 (最大%1$@)

source: Invalid Email Address
ja: 無効なメールアドレスです

source: Invalid ITN format
ja: 無効な ITN フォーマットです

source: Invalid Package Name
ja: 無効な荷物名

source: Invalid Product SKU
ja: 無効な商品 SKU

source: Invalid Site Address
ja: 無効なサイトアドレスです

source: Invalid Site Title
ja: 無効なサイト名です

source: Invalid URL scheme inserted, only HTTP and HTTPS are supported.
ja: 無効な URL スキームが挿入されました。HTTP および HTTPS のみがサポートされます。

source: Invalid URL, please check if you wrote a valid site address.
ja: 無効な URL です。サイトのアドレスが有効かどうかをご確認ください。

source: Invalid URL. Please double-check and try again.
ja: 無効な URL。 もう一度確認してから、やり直してください。

source: Invalid endpoint
ja: 無効のエンドポイント

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: Invalid value
ja: 無効な値

source: Invalid weight
ja: 無効な重量

source: Inventory
ja: 在庫

source: Iran
ja: イラン

source: Iraq
ja: イラク

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Isle of Man
ja: マン島

source: Israel
ja: イスラエル

source: Issue Refund
ja: 返金を実行

source: Issuing Refund...
ja: 返金を実行しています...

source: It looks like %@ is connected to a different account.
ja: %@ が異なるアカウントに接続されているようです。

source: It looks like %@ is not a WooCommerce site.
ja: %@ は WooCommerce サイトではないようです。

source: It looks like this username/password isn't associated with this site.
ja: このユーザー名またはパスワードは、このサイトに関連付けられていないようです。

source: It looks like you have analytics disabled.
ja: 分析が無効になっているようです。

source: It looks like your user role doesn't allow you to install Jetpack. Please contact your administrator for help.
ja: ユーザー権限グループでは Jetpack のインストールが許可されていないようです。 サポートをご希望の場合は管理者にお問い合わせください。

source: It seems like you've entered an incorrect password. Want to give it another try?
ja: 入力したパスワードが正しくないようです。もう一度試しますか ?

source: It seems that your site %@ has Application Password disabled. Please enable it to use the WooCommerce app.
ja: サイト %@ のアプリケーションパスワードが無効になっているようです。 WooCommerce アプリを使用するには、アプリケーションパスワードを有効にしてください。

source: It seems that your site %@ is a simple WordPress.com site that cannot install plugins. Please upgrade your plan to use WooCommerce.
ja: ご利用のサイト %@ は、プラグインをインストールできない簡易版の WordPress.com サイトのようです。 WooCommerce を使用するには、プランをアップグレードしてください。

source: Italic
ja: 斜体

source: Italy
ja: イタリア

source: Item description is required
ja: アイテムの説明は必須です

source: Item dimensions
ja: 商品の寸法

source: Item value must be larger than 0
ja: アイテムの価値は0以上にしてください

source: Item weight must be larger than 0
ja: アイテムの重量は0以上にしてください

source: Items Sold
ja: 販売済み商品
